تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 22]
ابطئ.
[شركة جونلونغ]
قلت أنني أعالج، أليس كذلك؟
أريد بيض مخفوق مع الطماطم
وبعض لحم الخنزير المطبوخ مرتين.
تمام.
حسنًا، شكرًا لك.
إذن هذا الشيء يسمى كمبيوتر، أليس كذلك؟
اشتريته منذ 6 أشهر.
لم يستخدمه أحد على الإطلاق.
حسنًا، البروفيسور شيانغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
دعونا نتحدث.
لقد قمت بإنشاء مكتبك هنا.
ألا تخاف من سوء الحظ؟
تعتمد الأعمال على العقول،
لا شيء آخر.
بجانب،
عندما استأجرت هذا المكان،
ولم يحدث هذا الحادث بعد.
لا، بجدية، أخبرني الحقيقة.
مع وجود العديد من
المباني المكتبية الفاخرة حولنا،
لماذا اخترت هذا؟
لقد تعرض فاي لحادثه هنا.
ألا يزعجك هذا؟
لقد كنت طالباً أيضاً.
أحتاج إلى جو ثقافي.
عندما دخلت هذه الغرفة،
هل لم تشعر بالأجواء الثقافية؟
لم أشعر بأية ثقافة.
لكنني شممت رائحة الكلب.
أنفك أكثر حدة من أنف الكلب.
هناك واحد في الواقع، صدق أو لا تصدق.
حسنًا، كفى مزاحًا.
دعونا نتحدث عن العمل.
لذا،
كيف هي الأمور؟
ما هي خططك الآن؟
لا أعرف ماذا أفعل.
عادة،
أستطيع أن أذهب إلى
صحيفة
مجلة،
أو معهد أبحاث.
لقد كنت مراسلا بارزا.
أنت تعرف الكثير من الناس.
أعطني بعض النصائح، من فضلك؟
فكرة أن العقلية تحدد المصير
هذا صحيح تماما.
هل تدرك
هل أصبح كل مكان يتقلص حجمه هذه الأيام؟
إذن، البروفيسور شيانغ،
هل حصلت على جائزة نوبل؟
أم أن لديك براءة اختراع؟
ليس لديك أي منهما.
كل ما يمكنك فعله هو الكتابة.
هل هذا يستحق أي شيء في هذه الأيام؟
مُطْلَقاً.
و أنت تعرف ماذا،
حديثاً،
صديقي الذي يعمل
في وزارة التربية والتعليم قالوا لي
سيتم تنفيذ سياسة جديدة قريبًا.
بعد أن يصبح ساري المفعول،
لن يتم تعيين خريجي الكليات في وظائف بعد الآن.
هل تفهم ماذا يعني ذلك؟
للدخول إلى أي
وكالة أو مؤسسة حكومية،
سيتعين عليك
إجراء الاختبارات بنفسك.
شخص مثلي، يان جون،
من لديه بعض النفوذ، أليس كذلك؟
انها غير مجدية.
إذن أنت تخبرني بأن
محاضرًا جامعيًا مثلي...
ليس لديه حقا وسيلة للخروج؟
هذا هو الواقع بالنسبة لك الآن.
ماذا كنت تتوقع؟
لو،
لقد قلت لك من قبل،
يجب عليك التكيف مع
اتجاهات هذا العصر.
يجب عليك مواكبة العصر.
غيّر طريقة تفكيرك.
فكر في الأمر.
ماذا تقصد؟
للذهاب إلى العمل مثلك؟
ولم لا؟
ولكنني لا أعرف كيف.
سأعلمك.
شركتنا تقوم بالتوظيف حاليا.
ولكن تشوان، إذا انضممت،
أنا لا أجعلك موظفا لدي.
سوف نكون شريكين.
أعرض عليك
منصب المدير الإبداعي.
وسيكون الراتب...
2000 يوان.
بعد كل هذه السنوات كأصدقاء
وزملاء الدراسة،
أنا كريم، أليس كذلك؟
الآن الأمر متروك لك.
ماذا تقول؟
هل شركتكم تبيع الكلاب؟
لماذا تحتاج إلى مدير إبداعي؟
يمكننا أن نكون مبدعين مع الكلاب أيضًا.
أين هذه الكلاب؟
من أين أتيت؟
ما هو نسبهم؟
لماذا يستحقون هذا القدر من المال؟
يجب على شخص ما أن يروي هذه القصة.
هذا هو المكان الذي تأتي فيه.
أرى.
لذا في اجتماعات الصفوف المستقبلية،
أولئك منا الذين بقوا في الجامعة
يمكننا أن نقول أننا مدعومون من قبل الدولة،
بينما يمكنك فقط أن تقول
أنت مدعوم من قبل الكلاب.
أتعلم،
كان جاري يملك
نفس الكلب تمامًا.
في الواقع كان يشبهك إلى حد ما.
بشكل أساسي لأنكما تنبحان كثيرًا،
وبصراحة، حتى أنكما تبدوان متشابهتين.
شيانغ بيتشوان،
ما تقوله الآن
يثبت فقط
أنك لا تستطيع الحصول عليه، لذا تسخر منه.
هذا يظهر فقط أنك تغار من أموالي.
هل تعتقد أن كلماتك
يمكن أن تؤذيني على الإطلاق؟
هل يمكنك أن تمنعني من كسب المال؟
هل تستطيع؟
بما أنك لا تستطيع،
لماذا تستمر في قول هذه الأشياء؟
إنه لا ينتهي أبدا.
دائما أضغط على المكان الذي يؤلمني.
فقط...
التحدث دون أي حدود.
هل هكذا تعاملون الناس؟
هل هذا ما يعنيه لك أن تكون متعلمًا؟
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع الأمور؟
ماذا...
ما مشكلتك؟
لماذا أنت غاضب فعلا؟
أنا...
ألا يجب علي أن أغضب؟
ألا ينبغي لي أن أكون كذلك؟
لو كنت كلبًا، ألن تغضب؟
حسنا، أنا...
لقد كنت فقط أذكر الحقائق.
السيد يان، هذا طعامك.
ضعها على الطاولة.
دعونا لا نضيع الوقت في الحديث عديم الفائدة.
مشكلتك الحالية
هذا بسبب ما حدث مع فاي،
أنت مدين للجامعة بالكثير من المال،
يمين؟
من راتبك الشهري الذي يبلغ 2000 يوان،
سأخصم جزءًا لسداد الجامعة.
يمكنك الاحتفاظ بالباقي.
ماذا سيكون عملك؟
بجانب
التعامل مع الترويج
من كلابي وما شابه ذلك،
وسوف تحتاج أيضًا إلى التقاط صور لهم.
قبل التقاط الصور
يجب عليك غسله جيدا.
يجب أن يكون الفراء لامعًا
ولها نسيج.
تمامًا مثل شعرك—
لا يوجد شعرة واحدة ضالة خارج مكانها.
هذا هو المعيار. هل فهمت؟
إذا كان هذا واضحا لك،
ابدأ العمل غدا.
السيد يان.
لا أستطيع القيام بهذه المهمة.
من الأفضل أن تجد شخصًا آخر.
سأذهب إلى سوق العمل الآن.
أنا أرفض أن أصدق
أنني لا أستطيع العثور على وظيفة في مجال الكتابة.
إذا تمكنت من العثور على وظيفة
الذي يدفع 2000 يوان شهريًا
في سوق العمل،
إذن أنا يان جون، هو ذلك الكلب!
بخير.
انا ذاهب.
[مكتب صناعة المنسوجات في شنغهاي]
نعم.
تعال الى هنا.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
المخرج جين
لماذا لا أرى المخرج يو؟
المدير يو؟
أنت تعرف قضيتك
أمر خطير للغاية
ويشمل العديد من الناس.
تم نقل المخرج يو
بسبب هذا.
ماذا عني؟
وقد قرر المكتب
لإعطائك تحذيرًا شفهيًا
دون إدخاله في سجلك.
سيتم نقل ملفك
إلى مركز تبادل المواهب.
المخرج جين
لم أفعل أي شيء خطأ.
لقد كنت فقط احقق
مسؤولياتي الوظيفية.
هل بإمكانك
التحدث إلى القيادة نيابة عني؟
أنت محظوظ جدًا بالفعل.
مجرد الحصول على تحذير لفظي
دون أن يتم تسجيله في سجلك.
هذه هي أعظم حماية
يمكننا أن نقدمها لك.
ينبغي عليك أن تقدر ذلك.
سيتم نقل ملفى
إلى مركز تبادل المواهب،
ماذا يعني ذلك؟
هل هذا يعني
هل يجب علي أن أجد عملاً جديداً؟
وهذا يعني أن عملك
لم يعد مع مكتب النسيج.
[توظيف مصنع التقطير]
[الابتكار المثالي]
[التوظيف]
[شركة شيبانغ للتجارة الخارجية. توظيف]
[سوق المواهب في شنغهاي]
يي شينينغ؟
شيويه فنغ؟
ماذا؟
هل مكتب النسيج الخاص بك يقوم بالتوظيف أيضًا؟
لقد سمعت عنه.
لا بد أنك تحصل على ترقية الآن.
رئيس القسم، أليس كذلك؟
لقد ارتفعت أسرع
من أي شخص في صفنا.
شارك ببعض النصائح.
ليس لدي أي نصائح حقًا.
لقد تم تسريحي من العمل.
انتظر.
لقد سمعت للتو أنك
حصلت على ترقية منذ بضعة أيام.
كيف يتم تسريحك فجأة من العمل؟
إنه أمر معقد.
في غضون أيام قليلة سيكون في الصحف
وسوف ترى.
إذن أنت
شخصية عامة الآن، أليس كذلك؟
أرى أنك تبحث عن
تخصصات اللغات الأجنبية.
شركتك تقوم بالتوظيف؟
نعم.
أتعلم؟
سوف تكون في الواقع مناسبًا تمامًا
لعملنا هنا.
دعوني أقدم لكم:
شركتنا
يخطط للبناء
الفندق الأكثر حداثة وفخامة
في شنغهاي.
مواهب رفيعة المستوى مثلك
مرحباً بكم للانضمام إلينا.
المدير شيويه،
لقد كنت مهتمًا جدًا بما قلته.
إذا تقدمت بطلب الآن،
ما هو الموقف الذي يمكنني اتخاذه؟
هذا يعتمد على ما تريد.
نحن نقوم بالتوظيف حاليا
لمديري الأقسام.
لكن
مع مؤهلاتك،
أعتقد أنك في الواقع
أكثر ملاءمة لـ...
ماذا؟
السكرتير التنفيذي
مساعد،
مترجم شخصي وما إلى ذلك.
هذه المواقف
جميعهم يحتاجون إلى نساء أنيقات وراقيات
مع حسن الأخلاق.
لماذا لا تفكر في هذا الأمر؟
هذه الوظائف التي أوصي بها
جيدة جدًا في الواقع.
فقط فكر في الأمر.
كسكرتير تنفيذي أو مساعد،
بعد العمل كل يوم،
سترافق الرئيس إلى أماكن فاخرة،
توسيع آفاقك ورؤية العالم.
أليس هذا عظيما؟
ما هو الشيء الجيد في ذلك؟
ماذا لو كان أحد الرؤساء الكبار
معجبًا بك؟
ألا يعتبر هذا اختصارًا للنجاح؟
هل هذه هي الطريقة التي
توظيف كافة موظفيك؟
نعم.
إذا كان الرئيس سعيدا،
ثم قمت بعملي.
إذن هذه الوظيفة
ليست مناسبة لي حقًا.
من الصعب النجاح في هذه الأيام.
لماذا لا تعيد النظر؟
سأذهب للبحث في مكان آخر.
على ما يرام.
كلما غيرت رأيك،
لا تتردد في المجيء للبحث عني.
شيانغ بيتشوان.
هل تبحث عن عمل أيضاً؟
آنسة يي،
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أيضًا أبحث عن عمل.
ألم أخبرك في المرة السابقة؟
إنه ليس متفائلا.
فهل وجدت واحدة؟
ليس بعد.
هل أسأت لأحد؟
هناك رجل خلفك يحدق فيك
والابتسامة.
هل تعرفه؟
البروفيسور شيانغ،
لقد كنت أراقبك.
لقد قمت بزيارة 7 أو 8 أماكن.
ما هو شعورك عندما يتم رفضك بشكل متكرر؟
إقطع الهراء.
احضر لي مشروبًا غازيًا بسرعة.
أنا أموت من العطش.
عندما غادرت مكاني،
ألم تأخذ مجموعة؟
لقد انتهيت منهم.
اسرع.
هنا.
أريد واحدة جديدة.
يفتقد،
تناول مشروبًا غازيًا.
شكرًا لك.
هل أنت هنا أيضًا للبحث عن عمل؟
نعم أنا.
دعني أعرفك بنفسي.
كان شيانغ بيتشوان وأنا
زملاء في الكلية.
مرحبًا.
على الرغم من أننا كنا زملاء في الدراسة،
هناك اختلافات بيننا.
أنا رئيس هذه الشركة.
انا هنا اليوم
لتجنيد الناس،
بينما هو هنا
للتقدم بطلب للحصول على وظيفة.
ولكن لديه نقاط قوته.
على سبيل المثال، عندما كنا في المدرسة،
كانت درجاته أفضل من درجاتي قليلاً.
بخلاف ذلك،
ربما أنا أفضل منه
في كل شيء آخر.
شركتنا
هي شركة تجارة خارجية.
نحن نتعامل مع الواردات والصادرات الصناعية الخفيفة
وأيضا بعض تجارة الحيوانات الأليفة.
نحن بحاجة إلى سكرتيرة حاليًا.
هل أنت مهتمة يا آنسة؟
سكرتيرة؟
هل هذا يعني
أنني سأضطر إلى مرافقة الرئيس؟
لتناول الوجبات والمشروبات
والترفيه أثناء العمل؟
هل تستطيع أن تحمل الخمور الخاصة بك؟
لا أستطيع أن أشرب كثيرا.
أصبح صاخبًا وأتحدث هراءًا
عندما أشرب كثيرا.
بيتشوان، أراك لاحقًا.
سأغادر الآن.
شكرا لك سيد يان.
ماذا؟
ماذا تفعل؟
لا يمكنك أن ترفع نظرك
عن فتاة جميلة، أليس كذلك؟
الإخوة قبل العاهرات، يا رجل.
دعني أسألك شيئا.
في تلك الشركة الخاصة بك،
بجانبي،
هل هناك شخص آخر؟
هل تحتاج إلى سكرتيرة؟
أعتقد أن ما تحتاجه ليس سكرتيرة،
ولكن صديقة.
تعال.
ألا تعتقد أن تلك الفتاة
هل هي جميلة حقا؟
شعر طويل
تجعيدات كبيرة،
بشرة فاتحة—
لا أستطيع التوقف عن التحديق
عندما أرى فتيات مثل تلك.
اسرع وأحضر لي صودا.
هل تسمعني؟
احضر لي واحدة جديدة.
لم تشرب رشفة. كنت أشاهد.
كيف لهذه الفتاة أن تمتلك
أسنان مثالية؟
السيدة يي.
السيد صن
دعنا نذهب.
دعونا نجلس في مكان ما.
سأشتري لك قهوة.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
انتبه لخطواتك.
يأتي.
دعني افعل ذلك.
لا تقلق، لن ينسكب.
خذ مقعدا.
شكرًا.
آنسة يي،
وقت طويل لا رؤية.
لقد مر وقت طويل.
لم أتوقع أن ألتقي بك اليوم.
نعم.
أنا سعيد جدًا برؤيتك اليوم.
دعني أحدّثك.
مصنعنا المملوك للدولة
أفلس في نهاية المطاف.
ولكنني أخذت قرضًا
واشتريت المصنع مرة أخرى.
مع عمالنا،
نحن نعمل بشكل جيد الآن.
منذ أن التقيت بك اليوم،
أرغب في دعوتك إلى شركتنا.
دعونا نجعلها أكبر
وأقوى معًا.
السيد لو،
هناك شيئا قد لا تعرفه.
لقد تم طردي للتو من وظيفتي.
و هل تعلم ماذا
يقولون عني؟
كلهم يقولون أنني أهملت واجباتي.
في الوقت الحالي ليس لدي
أي موارد حكومية، ولا اتصالات.
لا أستطيع مساعدتك في أي شيء بعد الآن.
لقد سمعت عنه.
لم يكن خطؤك.
لقد ظلمتك.
هؤلاء القادة هم مجرد أغبياء.
ولكن لا يزال له تأثير كبير.
نعم.
لقد كنت أعمل في النظام أيضًا.
أنا أفهم حقا كيف تشعر.
فقدان وظيفتك الآمنة فجأة،
يجب أن تشعر
مظلوم
وخسرت.
لذلك نحن نخطط
لدعوتك إلى شركتنا.
2000 يوان شهريًا
بالإضافة إلى العمولة.
ماذا تعتقد؟
هذا كثير جدًا. أنا...
ماذا سأفعل حتى
هل هناك؟
إنه ليس كثيرا.
حسنًا،
عندما كان
مصنعنا كان
تمر بأوقاتها الصعبة،
لقد كنت الشخص الوحيد
من ساعدنا.
نحن جميعا نتذكر لطفك.
لا، السيد لو،
أنا حقا أقدر دعوتك
و
عرض علي 2000 يوان شهريا.
ولكن إذا كان هذا هو السبب،
إذا كنت تريد ذلك
ساعدني عندما أكون في أدنى نقطة في حياتي،
أعتقد أن هذا غير عادل بالنسبة لك حقًا،
وأنا لا أقبل هذا النوع من الشفقة.
لا، لا، لا.
لا بد وأنني شرحت الأمر بشكل سيء.
نحن نقدر فعلا
مهاراتك المهنية، آنسة يي.
لقد رأينا ذلك.
لقد تخصصت
باللغات الأجنبية، أليس كذلك؟
نعم.
شركتنا الآن
على وشك التوسع في التجارة الدولية.
إن مواهب اللغات الأجنبية
هي بالضبط ما نحتاجه بشدة.
انظر إليك، أنت جميلة،
أليس كذلك؟
ولديك
مهارات شخصية ممتازة.
إذا انضممت إلى شركتنا،
سوف تكون بالتأكيد مثل السمكة في الماء.
على ما يرام.
ثم سأ...
سأفكر في الأمر.
جيد.
ثم تم تسوية الأمر الآن.
لم أقرر بعد
هتافات.
هنا. مناديل.
إنه حار جداً!
بناءً على متطلبات الإقامة الخاصة بك،
لا ينبغي أن تكون الغرفة كبيرة،
قريب من الشركة،
ويفضل أن يكون معفى من الإيجار.
أعتقد أنك سوف تفعل ذلك بالتأكيد
مثل هذا المكان.
هل نحن هناك؟
نعم.
شركتنا تقع
على بعد خطوات من اليمين.
مريح للغاية.
صالون شعر؟
انتظر،
ما زالوا مفتوحين للعمل.
ليس من المناسب
لي أن أعيش هنا، أليس كذلك؟
إنهم يعملون خلال النهار.
فهل تقصد
أثناء النهار أعمل في شركتك،
وفي الليل بعد إغلاقها،
انا اعيش هنا؟
حاول وضع هذا الكرسي بشكل مسطح.
إنه مريح جدًا للاستلقاء عليه. لقد جربته.
جربها.
هذا...
السيد سو.
السيد يان.
إنه المالك.
مرحبًا.
عندما يكون شعرك طويلاً،
فإنه يستطيع قصه لك.
في أي وقت.
اذهب وجربه.
جربها.
مشغول؟
من فضلك إستمر.
على ما يرام.
متجرك واسع جدًا.
لا بأس.
واحدة صغيرة فقط.
غبي.
من هنا.
هذا المكان هو مستودع شركتنا.
ولكن النقطة الجيدة هي
إنه هادئ في الليل.
قلت أنك تريد أن تكتب، أليس كذلك؟
وإذا كنت بحاجة
أي شيء آخر
فقط...
فقط دعني أعرف.
هل هذا المكان
هل انت بخير؟
نعم.
هذا المكان أفضل من هناك.
وساعدتني في السداد
أن 60 ألف يوان للجامعة.
لا أزال مدينًا لك بذلك.
السرير والمكتب الذي ذكرتموه
كلهم هنا.
إذا شعرت بالحر،
هناك مروحة.
جربه.
ربما لا يعمل بشكل جيد.
إذا حدث ماس كهربائي،
توقف عن استخدامه على الفور.
أخبرني وسأشتري لك واحدة جديدة.
وأما الباقي...
دعني أساعدك في الترتيب.
لا حاجة.
حقا، لا تهتم.
استمر في عملك.
حسنًا،
سأعود إلى المكتب.
يمكنك إدارة أمورك بنفسك.
شكرًا جزيلاً.
لقد قمت بالتسجيل في الطابق السفلي.
[مكتب صناعة المنسوجات في شنغهاي]
أنا هنا للحصول على أغراضي.
شينينغ،
هل ستغادر اليوم؟
يا للأسف.
انظر، بالنسبة للأشياء العادية
التي تساوي مائة أو نحو ذلك،
أنت دائمًا دقيق جدًا
في الحسابات.
ولكن عندما يتعلق الأمر بهوانج ياهوي،
هل أصبحت مرتبكًا فجأة؟
السيدة وانغ،
وكيل الجينز الأمريكي
الذي ذكرته في المرة السابقة،
ما هو الاسم؟
س... ماذا؟
ما أخبارك؟
المخرج جين يضع عينه
على 5000 قطعة
طلب جينز ممتاز.
هل تابعت ذلك؟
شروطه قاسية جداً
نحن بحاجة إلى التفاوض معه أكثر.
جميع المواد موجودة هنا.
إبدأ بذلك.
أنا أعرف.
بالمناسبة،
ألا تعتقد الآن أيضًا
أن هوانغ ياهوي مثير للاشمئزاز إلى حد ما؟
لقد كنت دائما جيدا معها،
ولكنها لا تزال تؤذيك.
إنها بلا قلب حقا.
عندما تكون خارجًا في المجتمع،
من الأفضل أن تكون أكثر حذرا
عند الحكم على الناس.
أخت.
سمعت أنك حصلت على الطلاق مؤخرًا.
لذلك يجب عليك أن تكون أكثر حذرا أيضا
عند الحكم على الرجال في المستقبل.
ماذا قلت؟
أنا أقول هذا فقط من أجل مصلحتك.
أنا أقول هذا فقط من أجل مصلحتك أيضًا.
[مطعم غربي مختلط]
السيدة يي.
دعني أدفع ثمن القهوة.
لقد دفعت بالفعل.
هذا لطيف منك جدًا.
ينبغي لي أن أعطيك المال.
لا حاجة.
لقد جئت هنا لأخبركم عن
صفقة كبيرة يمكن أن تجعلنا أغنياء.
دعونا نسمع ذلك إذن.
دعني أسألك شيئا أولا.
هل لديك مصنع النسيج الخاص بك؟
هل سبق لك أن أنتجت الجينز؟
بالطبع لدينا.
مصنعنا معروف جيدا
في الصناعة
للحفاظ على معدل ما قبل الانكماش
خاضع لسيطرة قوية
في حدود 2.5%.
دعني أضعها بهذه الطريقة.
لدينا 20
أنوال السيف المصنوعة في ألمانيا.
نول السيف؟
نعم،
و أيضا
أحدث
ماكينات الخياطة اليابانية المستوردة.
هذا جيد.
هذه الظروف مناسبة.
اليوم عندما عدت
إلى مكتب النسيج
لحزم أمتعتي،
عن طريق الخطأ،
انا فقط
حدث ل
استمع إلى بعض المعلومات التجارية.
ما هي المعلومات؟
حسنًا...
أخبرني.
ربما لا ينبغي لي أن أقول.
إذا قلت...
فقط قلها بجرأة.
أفضل أن لا أقول ذلك.
آنسة يي،
لا تكن هكذا
لا يمكنك أن تحكي نصف القصة فقط
وتتركني معلقا.
حسنًا، السبب الرئيسي هو
هذا شيء قاله شخص آخر.
سمعت ذلك من شخص آخر.
هل كان من
المخرج تيان
أو المخرج جين؟
لا أحد منهما.
ثم من؟
وانغ لي.
وانغ لي؟ أن لي؟
أبقي صوتك منخفضا.
دعني أخبرك،
إنها الأسوأ بينهم جميعا.
إنها ذات وجهين
يحاولون دائما الإيقاع بنا.
حقًا؟
إنها لا تُغفر على الإطلاق،
الشخص الأكثر شرا على الإطلاق
في قسمك،
هناك هي
والمخرج جين.
هذين هما الأسوأ على الإطلاق.
انا أخبرك.
إنهم يجعلونني غاضبًا جدًا.
اهدأ، اهدأ.
لم أكن أعلم أن الأمر خطير إلى هذه الدرجة.
فهل تقول
أنه بإخبارك بهذا الآن،
هل أنتقم من الشخص السيئ
نيابة عن الشعب؟
انتقم لها.
تمام.
إنه مثل هذا.
مكتبنا للنسيج
كان على اتصال مع أمريكي
وكيل مصنع الجينز.
نحن نجد لهم مصنعًا للتعاقد.
لقد فعلوا ذلك هذه المرة
طلب ضخم.
يريدون الإنتاج دفعة واحدة
هذا العدد الكبير.
500؟
5000 زوج.
واو، 5000 زوج!
سوف نصبح أغنياء!
أنت حقا إله الثروة لدينا!
إلهة الثروة.
إلهة.
إلهة الثروة، بالفعل!
فقط إذا نجح الأمر.
سوف تكون كذلك عندما ينجح الأمر،
وحتى لو لم يحدث ذلك، فأنت لا تزال كذلك.
هذا عملك الكبير!
ثم سأدعوك
لتناول القهوة كل يوم بعد ذلك.
لا، لا، لا.
عندما يحدث ذلك،
سأكون الشخص الذي يقوم بالعلاج.
القهوة ستكون عليّ.
ثم أحتاج إلى الإسراع
وتأمين هذا الوكيل.
على ما يرام.
انتظر اخباري الجيدة.
حسنًا، حسنًا.
سأذهب أولا.
آنسة يي،
ليس لديك مكان للإقامة بعد، أليس كذلك؟
دعنا نذهب إلى الشركة.
لدى الشركة سكن للموظفين.
سكن الموظفين؟
دعنا نذهب.
تعال.
أعطيني إياه.
لا داعي لذلك. لا بأس. سأفعل ذلك.
أنت تقود الطريق.
دعنا نذهب.
دعني افعل ذلك.
أغراضي ثقيلة بعض الشيء.
كن حذرا.
دعنا نذهب.
لو سمحت.
كان هذا
منزل الزوجية لهوانج ياهوي.
لقد استأجرته منذ بضعة أيام
وحولته إلى مكتب.
من فضلك ادخل.
كان حظ هوانغ ياهوي سيئًا.
لم تتمكن من التعامل مع الأمر.
أنت مختلف.
أشعر أنك وهذه الشقة
لديك طاقة متوافقة.
لقد سمعت أيضا
أن النساء اللواتي عشن هنا من قبل
كانت كلها رائعة.
باستثناء هوانغ ياهوي.
في الحقيقة،
انها لم تعيش هنا حقا.
انا اعرف كل النساء
الذين عاشوا هنا.
لهذا السبب
أعتقد أنك وهذا المكان
لديكما طاقة متوافقة حقًا.
لو سمحت.
أنت تستطيع
العمل في الخارج
ويعيش في الداخل.
هذا جناح
يحتوي على غرف داخلية وخارجية.
لماذا يوجد سريرين؟
شركتنا
لا يزال صغيرا جدا
ولا يمكننا تحمل ذلك
غرف خاصة للجميع.
صراحة،
هذا فقط لأن هوانغ ياهوي هرب
أن المالك عرض خصمًا
وبالتالي تمكنت من تحمل تكاليفها.
السيد لو،
ولكنني لم أتمكن من تأمين الطلب بعد.
ولكنني...
إنه بخير.
فقط اجعل نفسك في المنزل.
تعال.
استقر في نفسك.
تمام.
مع السلامة.
يعتني.
الجدة.
أنا الآن في الغرفة التي كنت تعيش فيها ذات يوم.
شيانغ بيتشوان؟
ما الذي تفعله هنا؟
السيدة يي.
شركة يان جون تقع بجوارنا مباشرة.
أنا أعيش في الغرفة المقابلة.
هل ذهبت للعمل مع يان جون؟
لقد قبلت عرضه أخيرا.
ماذا عنك؟
لقد وجدت عملاً أيضاً.
انا اعمل هنا
ويعيش في الداخل.
لذا نحن جيران الآن،
العيش على مقربة شديدة.
يمكننا أن نرى بعضنا البعض كل يوم.
بالفعل.
هل تشعر بالحرج؟
او قليلا
مُحرَج؟
لا.
لماذا أتيت إلى هذه الغرفة؟
لقد شعرت برغبة مفاجئة في أن آتي لرؤيته.
في المقام الأول إلى...
اعرب عن احترامي ل
المكان الذي غير مصيري.
أنتم طلاب الأدب الصيني
دراماتيكيون للغاية.
"أظهر احتراماتك"؟
هل أحضرت أكليلا من الزهور؟
لا.
هذا المكان سيئ الحظ بما فيه الكفاية كما هو الحال.
أنا مادي.
أنا أعيش هنا. ماذا في ذلك؟
أنا لا أؤمن بهذا الهراء.
دعونا ندخل ونلقي نظرة.
أنت تعيش هنا الآن.
هل يمكنني الدخول؟
إنه ضوء النهار.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
تعال.
هل تعتقد أن صديقك شانغ يونفي
هل أراد أن يؤذيك عمدا؟
حسنًا...
إذا حكمت على دوافعه من خلال النتائج،
ثم أعتقد أنه ربما فعل ذلك.
ولكن هذا يثبت أيضا بشكل غير مباشر
إنني أحمق تمامًا حقًا.
ماذا عنك؟
هل تعتقد هوانغ Yahui
هل يؤذيك عمدا؟
أنا بالتأكيد لا أعتقد ذلك.
لقد شعرت دائمًا أن ياهوي كان ضحية.
لقد أحبت هذا الرجل كثيرًا
وضاع في الحب.
لهذا السبب
لا ينبغي للمرأة أبدا
ائتمنها على مصيرها
أن تحب.
حقيقي.
لا ينبغي للرجال أن يأتمنوا على مصيرهم
أن تحب أي منهما.
بالمناسبة،
هل تعرف
في أي سرير كان ينام هوانغ ياهوي؟
هذا.
لماذا؟
ماذا تفعل؟
أنت...
ألم تقل للتو
هل يجب علي أن أتقدم باحتراماتي؟
أليس هذا جزءًا من الطقوس الضرورية؟
أنا لا أزال على قيد الحياة!
هذا مخيف للغاية
الانحناء مثل ذلك.
فقط اخرج من هنا.
الانحناء مثل ذلك في وضح النهار
إنه أمر مرعب حقًا.
ألم تقل أنك مادي؟
[مطعم فوكسينج تشاي]
سيدي، الذي في الخلف.
كل شيء موجود هناك.
نعم.
هذا الباب حقا...
مرحبًا.
انا جديد هنا.
اسمي... اسم عائلتي هو يي.
أنا أكون...
مرحباً، آنسة يي.
أنا أعرف.
لقد ذكرك السيد لو.
نعم...
يي شينينغ.
يي شينينغ، مرحبا.
مرحبًا.
جيانغ جيولينغ.
جيولينغ.
كنت أعمل في مكتب النسيج.
أنا أعرف.
لقد تم القبض عليك متلبسا بالاختلاس.
تعالي يا آنسة يي، اجلسي.
السيد لو لطيف معك حقًا.
لذلك بعد أن كنت
تم طرده من هذا المصنع،
لقد تولى المسؤولية.
لهذا السبب أقول
السيد لو هو حقا
كريم.
لقد كان لديه الشجاعة. حقا.
السيدة جيانج.
هل أنت من شنغهاي؟
لا، أنا لست كذلك.
لكنني كنت في شنغهاي لمدة 20 عامًا.
لماذا تسأل؟
هل تنظر إلينا بازدراء نحن الغرباء؟
لا، على الإطلاق.
أنا لست من شنغهاي أيضًا.
ثم فهمت خطأ.
أنا آسف.
حسنا إذن،
الأسرة في الداخل.
إختر واحدا
الذي تريد النوم فيه.
هل هذا جيد؟
هيا، اختر واحدة.
دعنا نذهب.
عذرا عما سبق.
هيا، اختر.
أي من هذين السريرين يعجبك؟
أنت تختار.
هل هذا اختياري؟
إنه اختيارك، استمر.
أيهما تختار،
سوف آخذ الآخر.
سوف آخذ هذا إذن.
هذا هو الذي أردته أيضاً.
هل تعرف من نام في هذا السرير من قبل؟
من؟
المختلس الذي كنت
تتحدث عنه للتو.
اسمها هوانغ ياهوي.
كانت تكذب هنا.
يا إلهي! هذا مرعب.
لن أنام في هذا المكان إذن.
يمكنك الحصول عليه لنفسك.
ثم تنام هناك.
أنتما الاثنان تتفقان جيدًا.
لديك علاقة جيدة.
سأكتفي بهذا.
هذا يناسبني.
هل أنت متأكد؟
نعم أنا متأكد.
لم تتغير بعد الآن؟
لا يتغير، على ما أعتقد.
حسنًا إذن سأعود إلى العمل.
إذن ستنام هناك؟
ثم سأرتب السرير.
لا تغير رأيك
تلك الفتاة التي كانت معك
في معرض الوظائف،
من اسمه...
نعم...
يي شينينغ.
نعم إنها هي.
ذهبت للعمل في شركة لو قوه ياو.
أنا أعرف.
لقد صادفتها للتو.
هذا الثعلب العجوز لو قوه ياو.
إنه يتلاعب بخططي.
كيف يتلاعب بخططك؟
فتاة جميلة المظهر
يستحق النظر فيه.
هل أنت مريض في رأسك؟
ينبغي عليك الحصول على العلاج.
إذا كان الطفل يتبعها،
سيكون جميلاً جداً.
بالتأكيد.
حان وقت تناول الدواء.
أنا بالتأكيد لا أستطيع أن أتركها تذهب.
السيد يان، مع من تتشاجر؟
مرحبًا.
مرحباً، هل السيد لي هنا؟
لقد خرج السيد لي.
متى سوف يعود؟
لا أعرف.
هل يمكنني الانتظار هنا؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
[شركة شيندا للتجارة الخارجية للملابس]
مرحبًا.
أنا على وشك مغادرة العمل.
هل بإمكانك أن تعطيني بطاقتك؟
بمجرد أن أقوم بتحديد موعد مع السيد لي،
سأتصل بك لأخبرك.
دعني أكتب لك رقم هاتفي.
تمام.
يمكنك كتابتها هنا.
تشو، هذا...
السيد لي.
نعم؟
ما الذي تفعله هنا؟
حول هذا الطلب على الجينز الفاخر
الذي تريد إنتاجه،
أريد أن أجري محادثة مناسبة معك.
دعونا نتحدث في مكتبي.
تمام.
دعنا نذهب.
أنت حر في الذهاب الآن.
من فضلك ادخل.
خذ مقعدا.
السيد لي.
سمعت أن لديك أمر عاجل
والتي يجب أن تكتمل خلال شهر،
إنتاج 5000 زوج من الجينز عالي الجودة.
ومتطلبات الحرفية
أيضًا عالية جدًا.
أنا أعرف مصنعًا
التي أعتقد
أنها قادرة على تلبية متطلباتك بشكل كامل.
نعم.
لم يتم الإعلان عن هذا الأمر مطلقًا.
كيف عرفت ذلك؟
السيد لي.
صناعتنا صغيرة جدًا.
أنا أفهم مخاوفك تمامًا.
على الرغم من أنني
غادر المصنع،
لا أعتقد أن هذا يؤثر
جودة العمل
الذي يمكن لهذا المصنع إنتاجه.
نعم،
صراحة،
لدينا بالفعل شركاء تصنيع.
وفي الواقع،
لقد انتهينا تقريبا من الاتفاق
مع مصنع آخر.
لقد عملنا معهم عدة مرات من قبل.
المفتاح هو أن سعرهم
معقول جدًا.
أفهم.
انا أفهم ذلك تماما.
لو كنت في مكانك،
من أجل الاستقرار،
سأختار أيضًا الموردين
الذين عملت معهم من قبل.
لكن،
ميزتنا تكمن في التكنولوجيا لدينا.
تقنيتنا
يضمن معدل الانكماش المسبق للجينز
تظل ثابتة في حدود 2.5%.
وهذا يعني معدل نجاح أعلى
للملابس الجاهزة
وانخفاض معدلات العائد في وقت لاحق.
إستمر.
علاوة على ذلك، مصنعنا
استوردت العديد من أنوال السيف الألمانية
وآلات الخياطة اليابانية.
مع هذه المعدات،
يمكننا إكمال الطلبات في الوقت المحدد
مع ضمان الجودة والكمية.
نعم.
يجب أن أقول أن ما وصفته
إنه جذاب جدًا بالنسبة لي.
وهذا ما سأفعله.
سأناقش هذا الأمر مع فريقي
وسنرى
إذا كنا بحاجة
للتبديل إلى مورد جديد.
بالتأكيد، لا مشكلة.
السيد لي،
إذا كنت ترغب في معرفة المزيد
أو قم بزيارة مصنعنا
لرؤية معدات الإنتاج،
من فضلك اتصل بي في أي وقت.
نرحب بكم في أي وقت.
تمام.
سوف أكون على اتصال.
على ما يرام.
بينما نحن نقاتل، ترموننا بالحجارة.
إلى أي مدى يمكنك أن تكون سيئا؟
أنت لا تنام
في منتصف الليل،
حرق زيت منتصف الليل،
فقط لتعذيب الناس.
أيها السياف العجوز.
أنت تعرف الكثير.
دعني أوضح نفسي.
لن أتقاتل على ذلك.
إنه منتصف الليل!
أنت...
جيولينغ.
هل يمكنك من فضلك إبقاء الأمر منخفضا؟
لا أزال أقوم بتنظيم المواد الخاصة بي.
♪ سنة جديدة ♪
♪ اليوم الأول ♪
♪ لم شمل ♪
♪ الشباب يهنئون
كبار السن بالعام الجديد ♪
انتقلت إلى واحد آخر.
هل يعجبك هذا؟
♪ ارتدي الملابس الجديدة ♪
البروفيسور شيانغ.
هل لا تزال مستيقظا؟
السيدة يي.
هل يمكنني الدخول وإلقاء نظرة؟
آنسة يي، لقد تأخر الوقت. أوه...
غرفتك صغيرة جدًا.
والكثير من الكتب.
لماذا يوجد قفص للكلاب؟
لا تخبرني
السيد يان يجعلك تعيش مع كلب.
لا.
ليس بعد على أية حال.
رجل ناضج مثلك
ينام في سرير ضيق كهذا.
إنه أمر غير عادل بالنسبة لك حقًا.
إنه بخير.
حسنًا،
طالما أنها طويلة بما فيه الكفاية.
لم أستطع التعامل مع الأمر.
أتقلب كثيرًا أثناء نومي.
وعندما أحلم،
وخاصة عندما يكون كابوسًا،
سأسقط بالتأكيد
وتحطم مباشرة على هذه الطاولة.
ماذا تطبخ؟
لقد شعرت بالجوع أثناء القراءة.
فقط أقوم بطبخ بعض المعكرونة الفورية...
أنا جائعة أيضاً.
لقد اشتريت حزمة واحدة فقط.
ربما لا يكون كافيا لكلا منا.
لا بأس.
انا لا آكل كثيرا.
هل لا يمكنني الحصول على نصف هذا فقط؟
على ما يرام.
لا تجلس على هذا الكرسي.
لقد اخافتني!
ما هو الخطأ في ذلك؟
البراغي الموجودة بالأسفل فضفاضة.
لم أصلحه بعد.
إذا كسرته، سأدفع ثمنه.
هذا ليس هو.
أنا قلق إذا جلست عليه،
قد تسقط وتؤذي نفسك،
إذن سأضطر إلى تعويضك.
لن تحتاج إلى تعويضي.
لقد أصبحت بالفعل غارقًا في الديون حتى رقبتي.
هل أنت مدين أيضًا؟
وبالحديث عن ذلك،
لدينا الكثير من الأشياء المشتركة.
كلانا كان محظوظا.
ولكن على الأقل كل هذا أصبح خلفنا الآن.
لقد وجدنا كلانا عملاً
وحتى أصبحوا جيرانًا
في هذا المبنى.
ألا يجب علينا أن نحتفل بهذا؟
احتفال؟
ينبغي علينا أن نحتفل بهذا!
خبز محمص؟
احصل على وعاء.
حسنا، المعكرونة...
قدم بعضًا منها.
شكرًا لك.
البروفيسور شيانغ.
أنت مثقف للغاية
بفضل خلفيتك الأدبية الصينية.
ألا يجب عليك أن تقول شيئا عميقا؟
في "أغنية الطائر النوء العاصف" لغوركي ،
هناك خط يذهب...
ويقول،
عندما يواجه الناس صعوبات الحياة،
ينبغي أن يكونوا مثل طائر النوء العاصف،
الطيران نحو العاصفة،
وتحلق بأجنحة ممدودة.
هذا كل شيء!
بالنسبة لنا، اثنين من طيور النوء العاصف!
تحلق بأجنحة ممدودة.
لذيذ.
البروفيسور شيانغ.
يجب أن أقول أنك شجاع جدًا.
هذا النوع من المواقد
يمكن أن تشتعل النيران بسهولة.
هذه الغرفة يمكن أن تحترق،
ويمكنك حرق
المبنى بأكمله.
هذا متطرف بعض الشيء.
كيف هو متطرف؟
في مدرستنا من قبل،
بسبب هذا النوع من المواقد،
مات شخصين.
وكانوا يأكلون المعكرونة أيضًا.
المعكرونة الفورية أيضا.
رجل واحد
وفتاة واحدة.
وكان الرجل أيضا
جالس على سرير مثل هذا.
وكانت الفتاة لديها شعر
بنفس طول شعري...
بخير.
توقف عن الكلام. من فضلك توقف.
سأفصله الآن.